Actualizaci칩n 04/03/2024
1. Falta a침adir la interfaz de servicios y factura a la pagina del administrador, corregir algunos errores de registro en reservas. 
2. Poner responsive a la pagina para que tenga un poco mas de experiencia de usuario. 
3. Mobiliario, Servicios, Facturas -> falta interfaz. 
4. El modulo de Servicios se a침adio a la interfaz del administrador. 


PENDIENTE: 
-> A침adir facturas a la interfaz del administrador

ACTUALIZADO:

- > Se cambio a la base de datos actualizada. Ya que un usuario puede realizar varias reservas.
- > La imagen en la interfaz de habitaciones se puede ver cuando se le coloca el cursor encima. 
- > Ya se pueden observar imagenes en las tablas de cada modulo en la de habitaciones y usuarios. 
- > Ya actulizan las iamgenes en el modulo de habitaciones. 
